se você acha que as mulheres gastam
mais do que os homens
preste atenção no vídeo de hoje meu
filho me senti a bronca vai passar aqui
ou não rolar os meninos e meninas sejam
muito bem vindos ao meu povo canal mais
rico e e o que econômico econômico e
poupado
o parque também é moderno mas é isso
aí esse canal que também temos aqui
comigo hoje a presença ilustre deles
quem são essas pessoas
eu sou eu nado do manual do moderno isso
também no modo moderno coincidência
época vai fazer cair no golpe
eles são os defensores do elemento y10
piada foi muito específica
afinal se você entendeu que o que
queres elemento y comente aqui em baixo
neste canal é o elemento y aqui ó é
quem não marcada no suplemento ípsilon
que hoje nós vamos desvendar o
mistério que há tempos apavora as
mentes masculinas e femininas
é o fã afinal de contas quem gasta
mais os homens ou as mulheres já deu
seu comentário aqui embaixo se inscreve
nesse canal de choque em cima também o
canal dos meninos manual do homem
moderno é o manual do homem moderno
mais óbvio do que isso é impossível
acho que essa discussão aqui falando o
seguinte quero saber dos elementos y sac
na sua opinião é de quem gasta mais
olha o que eu acho 5 é que mulheres
têm mais gastos do dia a dia aqui com
uma maquiagem ali só que homens têm
gastos maiores assim porque a gente
conhece nosso público o assunto
demora mais para uma compra que eles
precisam pensar mais precisam refletir
mais então por exemplo às vezes o cara
que é a de comprar um perfume massa
meses estudando
aí quando ele compra vai comprar um
problema da vida você passa meses
estudando completa seu perfume
não sei também que até houve uma vez
de uma gerente de marketing de uma
empresa grande times que quando o cara
ganha um perfume de mulher era o da da
mãe ou da esposa dele ele faz o perfil
do resto da vida
eu concordo um pouco com que fala e
pensa seis meses pra comprar um tênis
de corrida a três meses estudando na
mesma loja pesquisa pergunta e peixe
eu ia assim não só tinha surtos 3465
pra nada bate 15 minutos o iene a loja
estava pensativo trezentos quatrocentos
reais comprando coisas cash farei todas
aquelas coisas não mas é o impulso que
eu tinha a dona da minha mulher que ela
faz gastos programados aproveitar muito
mais promoções época de compra
pechincha e ela fazendo isso mais
pulverizado e é essa diferença que eu
sinto entende muito bem olha tem uma
pesquisa que fala pesquisa do ibope que
avaliou quem gasta mais são homens ou
mulheres é claro que eu falar agora
você daria para o final do mês porque
tem que segurar a audiência quer mais
que a tensão no youtube
robin baum que eu consigo avaliar do que
o receio até de mesa que dodô me poupe
também de observações as mulheres e
têm razão elas gaston naquelas que
lhes pequenos gastos do dia-a-dia de
pouquinho em pouquinho sem perceber
quando elas vão olhar um buraco na
conta
já os homens eles acham que são mais
econômicos
é o cara chega e fala mas a minha
mulher gasta demais e aí entra no
naquele site de compra net o próprio
computador já manda pra ele enquanto a
mulher gastou e picadinho r$5 aqui r$3 a
me dessem a série ele gasta mil reais
o espírito aqui o homem acho que ele é
muito melhor também em criar é cativa
as justificativas para compra
a mulher fala puta mesmo não precisava
me não não isso aqui só que montou a
minha vida
ele pode até saber que tem pouca
diferença nenhuma mas ele vai com
victor naquela informação alguma coisa
que eu para começar as cenas de uma
história muito grande é rolê
o que eu bebo normalmente não é uma
namorada que uma uma ficante via web e
também não é o que eu como gosto de
comer um pouquinho mais você
mas é coisa de estrutura biológica
quem eu sou ou não você não é uma
balada vai para o restaurante vai ser
com os amigos e acaba estourando de
dinheiro coisa que minha vez mais gasta
ele tem uma parada que é mais obrigado
por muita grana você paga para entrar
na balada natal pagar menos mas tem uma
informação mulheres ganham 30% menos
do que homens as mulheres vão como uma
isca para os homens é por isso que elas
pagam menos porque eu pagando menos e
até porque as mulheres elas têm mais
controle nesse tipo de gasto de plano
vai gastar 250 na balada baixa que é
muito caro até porque o próprio
mercado já acostumou às mulheres a
pagar e nem sabia que estão o vip né
eu vejo muito em grupos de amigos né
semana é boa tem uma pergunta clássica
tem mulher
exato tem muito da sida essa questão de
como gastar não só o comportamento mas
a questão genética também entre o
elemento y o dinheiro e o homem estão
muito conectados por essa questão da
visibilidade então o homem usa muito
dinheiro como símbolo de status para
aparecer melhor do que os outros e isso
nos 8 dizem é a genética pergunta
entendeu porque é o elemento que ele é
um macho alfa ele tem que se colocar
acima dos outros machos e como que ele
usa isso da nossa sociedade de hoje ele
faz o dinheiro ser um elemento alfa
nesse comando da bebida que pisca
a bebida que física é encontrando o
carro que faz ele seu o fogão não
generalizando não mas não é no
detalhe cada um tem o seu comportamento
a diferença do tamanho do armário de
uma mulher e de um homem ainda roubou a
eu comemorar junto com o mesmo guarda
mil litros mês já tinha três gavetas
minha vida estava em três veículos sim
e os livros
o resto dela era spam cloud gigantes se
olhava e secar os corredores mas é
porque da mesma forma que o homem ele se
impõe é pelo status a mulher ela se
impõe pela beleza como a forma como ela
se importa é como se auto confiança
dela estivesse internada naquilo que ela
expõe para a sociedade mas é porque
você usa sua imagem como forma de
entrar em alguns lugares como forma de
estabelecer melhor seja na sociedade
seja no trabalho seja na sua família e
aí a gente encara isso como um
investimento
vou comprar essa roupa aqui porque votar
no lugar lá e aí vai aparecer melhor
durante a vida as coisas vão mudando
agora solteiro a minha verdade era me
vestir bem está bem vestido que está
bem apresentado um problema que o ituano
acabou na casa dela
aí eu casei aí já mudou um pouco o
negócio é tipo têm bem estar em casa
poder fazer viagens e isso aconteceu por
um momento agora tipo eu vou ter filhos
então agora eu fiquei eu fiquei
totalmente coadjuvante da minha vida eo
foco total é dar o conforto do meu
filho
então acho que é você tem fases da
sua vida em que você leva algumas
coisas com prioridade pelo que à época
que eu viajava mais conforto agora é
meu filho eu acho que você pode
transitar por essas áreas assim uma
pesquisa do ibope que falou o seguinte
vocês estão preparados
no mercado supermercado homens gastam
12% mais cerveja certeza lojas de rua de
voto andando estavam se pela homens gato
8% mais nossa homem-gato 24% mais no
shopping cidadão em hot por isso porque
a mulher gasta duplicado o homem quando
vai ele arrebenta de comprar só mais
gasto 30 por cento mas na internet do
que as mulheres
elas lembram que não é em volume mas
é em valor que no fim das contas é o
que realmente importa porque é o que
caiu segundo federica mente aquilo que
foi no começo então você você está
certíssimo foi gasto em cozinhas e
homem não estilos mais exata mas no
geral o homem gasta mais em casa mas em
tudo em tudo na impressionante gente
seguinte qual sua opinião quem gasta
mais uma mulher mulheres aonde vocês
gastão homens
aonde vocês mais gastão conta a
verdade seja honesto e comenta aqui
embaixo e lá se inscreva no canal dos
meninos uma nova e moderna a aparecer
aqui nesta escreva aqui no canal beijo e
321 321 321